más
de Magal TV
de Magal TV. 4
12.
Yo sé que tú deseas para mí que me vaya
mal.
que nariz un
te tienes engañando las bocas me desea
suerte
quisiera
La
Mañana no vas a poder. Envidia me tienen
envidia me tienen envidia me tienen
envidia. Hola,
hola. Buenas noches.
Sácate una chela por ahí. Al te tocó
perder.
Alimaña no vas a poder.
Es jueves, ¿no? Ya jueves. Qué rápido se
ha pasado esta semana. Jueves, chico.
¿Qué es eso? Viernes, chico, mamita.
Viernes, chico. Ya te voy a mandar
también a ti allá para que aprendas. El
que tiene plata habla como quiere.
El que tiene plata habla como quiere.
Ya. Cómprate un libro.
Un coquito, cómprate.
A ver si lo entiendes.
Hablando de libros coquitos. Oy, la
Mónica Cabrejos hizo su show, uno de sus
shows que hace de la doctora Bandida,
pues y las invitó los mostritos, a todos
los mostritos que justamente han hecho
que casi voten de su departamento a
Daisy Araujo. Y fue Daisy Araujo
encabezando la procesión. Sí, la negra
petróleo, la paloma de la Guaracha, la
Kim Kardachan de Santa Anita que ya es
Kim Kardachan de la Molina.
Bueno, todos ellos no saben el despelote
que fue. Me he matado de la risa mirando
la nota, pero además Mael Málaga está
viviendo uno de sus mejores momentos que
ni el churrito de Nostroza ha podido
opacar. Así pasa cuando uno brilla,
brilla porque ya no hay nada ni nadie
que pueda opacar ese brillo. O sea, si
quieren algo del brillo que una tiene,
pues gánatelo. Y bueno, Maciel está en
los Estados Unidos iniciando una gira
musical por allá y ahora nos conectamos
con ella. Pero empecemos el raje.
Ustedes saben que Milet Figueroa no ha
estado tan calladita en relación a su eh
finiquitada, a su a la a lo que tuvo a
su amorío con eh Marcelo Tinelli. Ella
había estado compartiendo durante esta
época al parecer de pérdida, de duelo,
había estado compartiendo unos mensajes
bastante reveladores. Lo que pasa que
cuando las personas compartimos algunos
TikToks, algunos reels, algunos no sale,
pero como nosotros acá
miramos todo, investigamos todo, pues
ahí está. descubrimos que había estado
pasando un periodo de duelo y que lo que
le reclamaba aparentemente porque eran
unas indirectas, bien directas a Tinelli
era su falta de lealtad y además
compartía eh digamos algunos TikTok
bastante sentidos, bastante dolorosos,
hasta unas canciones de Carol G. Sí,
esas canciones de Carol G donde le tiran
así todas sus verdades al maldito que te
dejó, al maldito que te traicionó y que
se fue. En ese plan andaba Milet y no
nos habíamos percatado.
Vayamos porque últimamente todo el mundo
le da y eso es hace mucho tiempo. Ah, y
yo de verdad he dejado que la gente y
dejo que la gente hable y diga todo de
mí. Se tejen muchas leyendas negras
sobre mí y eso ha hecho quien soy todos
estos años. No estoy para ir
desmintiendo por ahí cada cosa estúpida
que algunos inventan sobre mí. No, no,
no lo he estado ni en estos 29 años que
tengo aquí. No lo voy a no voy a perder
mi tiempo miserable en eso. Parte de ser
una leyenda de del de los programas
televisivos peruanos de este país que
quiero tanto en este país que nací y al
que seguiré entreteniendo hasta que
tenga fuerzas es justamente todo esto,
todo lo que hablan, lo que dejan de
hablar y lo que no. Pero en este caso a
mí me parece un poco infantil si quieres
echarle la culpa a alguien o quieres
mencionarme a mí porque ahora está de
moda echarme la culpa de todo lo que
sucede, entonces no lo hagas. Por lo
menos chequea fechas. Es lo que yo creo.
Esta vez Mario Haría. De verdad, yo no
sé qué hacer ahí porque ni siquiera solo
llenaba un hueco en mande quien mande.
Déjame decirte, es bien desangelado. O
sea, es bien desangelado. Yo ya lo he
Eso sí lo he dicho antes, que es bien
desangelado. Mario Har, él no traspasa
el vidrio, nunca lo traspasará. Para
esto es guerra de pronto, pero después
no. Entonces, como comentarista tampoco,
porque no tiene nada que decir. Pero
bueno, ahora se le ocurrió decir nada,
de verdad. Y y lo digo, no lo he dicho
de verdad por el cariño que le tengo a
María Pía, no lo había dicho antes.
Había dicho, "Bueno, mientras hay gente
que pasa desapercibida, pero ahora sí lo
digo porque me ha provocado dejar de
lado ser considerada. Cuando mienten
sobre mí, sí me provoca ser bien
desconsiderada. Ahí sí ya no hay amistad
que valga." O sea, bueno, él no es mi
amigo, además
lo conozco, solo que fue uno de los
primeros monstritos creados acá. Dije,
eso, sí, lo dije hace unos años y se
ofendió, ¿no? Claro, él surge acá, el
chato atrasador surge acá porque primero
lo pusimos en un reality, en un reality,
la chutana, ¿cómo se llamaba?
Magali Racing Team, ahí que lo hicimos
en la chutana. Llevamos a Roberto
Martínez y al torero Fernando Rocarrey a
convertirse en pilotos en la chutana y
el maestro era él, cuando en la
farándula nadie lo conocía. Y después
viene lo del chato atrasador, cuando lo
captamos con la chica esta que era
enamorada del jugador de fútbol.
¿Cómo se llamaba?
Nathaniel. Nataniel, que era de al
fondo. Hay sitio. Bueno, esa es la
historia. Otro día la contaremos. Ahora
que contamos historias, contemos todo
eso.
Me encanta. Ya vamos. Ahora vamos con el
periodista Carlos Cornejo. Eh, hoy
entrevistó al abogado, eh, ay, no me
acuerdo el nombre del abogado,
disculpen. Ay, perdón, Iván Cruz se
llama como Se llama como el como el
cantante. Bueno, Iván no se llama Iván
Ruiz Coca, no Iván Cruz. Iván Ruiz Coca,
ese es el nombre del abogado. Bueno, un
abogado penalista que tiene las cosas
muy claras, ¿no? Él no está contratado
por por Farfán, él no habla en el en el
podcast de Farfán. Entonces, es un
abogado penalista que mira las leyes,
que las estudia y las dice con la mayor
de las eh crudezas y sin eh
apasionamientos de ningún tipo, como
debe de ser la ley. La ley es así, fría,
mil oficios, él hacía el papel de
Armandito. Claro, ahora han pasado los
años porque era una serie que se hizo
más o menos en los 2000, una serie muy
vista que fue el antecesora de eh
claro. Luego se convirtió en Alfondo y
Sitio. Este actor Mario León que hacía
un papel muy simpático, muy divertido,
ahora acusa a sus vecinos de agresión y
de homofobia. dice que uno de sus
vecinos que es pariente de la persona
que le alquila a él este departamentito
en un pasaje en lince, es homofóbico y
siempre lo insulta y lo ha agredido, no
una vez, dice él, sino varias veces.
Ahora le han pedido que se vaya de ese
lugar, de este lugar donde él vive,
junto a su perrito. Y él tiene mucho
miedo de que cuando se vaya a trabajar
le puedan hacer daño a su mascota.
72 años, está alejado de la televisión
por completo y se desempeña en el área
de atención al cliente. En una entidad
pública deja la risa y el chiste de lado
para denunciar por agresión física y
homofobia a su vecino.
Este señor el día martes 7 de julio a
las 6:20 de la tarde me agredió
brutalmente. O sea, él estaba ahí y me
hizo esto. Entonces yo hice esto así,
así, acá, así, así, así.
Ni siquiera lo empujaste.
No, no, no, no, no. Lo único que yo he
hecho es esto. Nada más, nada más volteo
yo y me dice, "¿Por qué has tirado la
puerta así con tu madre, [__] de
[__] Hijo de
según nos relata Mario, que vive en esta
quinta ubicada en Lince desde hace 3
años, él se defendió y su vecino llamado
César Arbaisa Otoya, a quien reconoció
en estas fotos como su supuesto agresor,
lo habría perseguido y atacado
salvajemente, dejándolo ensangrentado y
con la camisa rota. Me ha agarrado
porque yo hice esto para mirar y me ha
tirado con la piedra en la mano, pa. Es
una piedra lo que he tenido en la mano.
Sentí el golpe y hice así por el golpe
pa acá y me retiré y comenzó a seguirme.
Me ha tirado al piso y ha querido
hacerme daño. Mira lo que me ha hecho. O
sea, siento yo siento como una como un
camino, como una brecha acá.
La sangre, ¿por dónde caía? Por todos
lados.
Por la por por la cara. Yo me he ido
todo ensangrentado a la comisaría.
El recordado Armando de 1 oficios nos
muestra la herida en la frente de la
supuesta golpiza que habría sufrido. Él
narra que inmediatamente se trasladó a
la comisaría del INCE a interponer la
denuncia.
Por favor, yo quiero que me ayuden, que
me apoyen, porque yo no quiero que esto
quede impune. Yo quiero que este lo
lleven preso, porque este es un intento
de homicidio y de des defiguración de
rostro.
Toda la agresión que habría sufrido el
actor fue captada por la Cámara de
Seguridad de la Quinta, pero pertenece a
la familia del supuesto agresor, que
coincidentemente es dueña de toda la
vivienda. Pero eso no es todo. Mario,
además nos revela que no es la primera
vez que sufre agresión por parte de sus
vecinos. Cuando yo salía o entraban
ellos, yo salía o yo salía y ellos
entraban. Hm. Cabro de vas a morir.
Todos los días saca pasear a su perrita
y tiene mucho miedo que puedan tomar
venganza y hacerle daño como a él.
Siempre salía con su perrito. Hasta
ahora lo veo. Siempre saludando a la
gente que lo reconoce, ¿no?
M es una buena persona así. Sí, buen
vecino. Sí.
La verdad que nunca he visto que el
señor haya tenido conflictos de ningún
tipo con nadie.
Cabe mencionar que luego de este
escándalo, el dueño de la quinta exigió
que se retire de la vivienda.
Lamento decirte que vas a tener que
retirarte. Mi hermano no se va a ir de
acá y van a seguir cruzándose y
seguramente va a haber otra discusión.
Esta situación es insostenible. No
quisiera tener conflictos contigo. No es
una decisión personal.
El actor solo pide justicia a las
autoridades y espera que este hecho no
vuelva a repetirse y pueda vivir en paz
como siempre.
La discriminación y la homofobia existe
en nuestro país. Es increíble. existe en
el mundo entero. Aún las ciudades más
civilizadas vemos que todavía tienen
este tipo de incidentes y este tipo de
odios hacia personas que consideran
diferentes. Increíble que un actor que
nos ha brindado tantas sonrisas ahora
tenga que vivir así, siendo maltratado,
siendo violentado y ahora casi expulsado
de la vivienda, la modesta vivienda que
tiene. Es increíble. Ojalá que alguien
le pueda alquilar un lugar donde vivir,
que porque imagínense cuando uno se va
de un momento para otro, pues por lo
menos tendrían que devolverle lo que
dejó en garantía o en adelanto para que
él pueda mudarse a otro lugar, porque la
mayoría de personas cuando te alquila un
sitio, pues te pide un mes adelantado,
un mes de garantía, otros te piden más y
él tiene cuenta con recursos modestos.
Ahora, eh, de verdad que qué pena que
los actores no tengan alguna asociación
fuerte que realmente les permita
mantener sus derechos a salvo y una
asociación fuerte que les permita a
muchos de sus asociados
tener una vejez digna, sin maltratos de
esta naturaleza. Ojalá algunas leyes
cambien. Ojalá algunos futuros de tantos
artistas, de tanta gente vinculada a
este medio, donde no han tenido nunca a
veces trabajos bien remunerados o
trabajos donde se les haya pagado todos
sus derechos como artistas, pues ahora
terminan un poco de esta manera, en
manos de gente que no tiene sensibilidad
ni empatía. Increíble. Y yo me refiero a
gente de la tercera edad como como
Mario. Bueno, ojalá que Mario Lón
encuentre un nuevo sitio donde irse
porque creo que de lo contrario va a
hacerse la situación bastante
insoportable. Ahora, cambiemos de tema
porque en América hoy hoy se dieron
golpes de pecho. Sí, golpes de pecho.
No, nosotros no nos fuimos. Ellos se
fueron primero. No nos quisieron llevar.
Ah. y después han querido aclarar y lo
han oscurecido todo. No, mejor, de
verdad, quédense a veces es mejor
quedarse callados porque la gente ya
sacó sus conclusiones. Ya lo que
contaron no es lo que contaron, creo yo,
no es porque después dicen, "Ay, es que
a mí también me llamaron del otro canal,
pero yo dije que ese canal yo no voy."
Claro, porque ya les habían dicho,
"Claro, se va la Ettel a trabajar en el
otro canal y entonces nos quedamos
dueños de este canal. ni en su peor
pesadilla hubieran ellos pensado que el
sueño del programa propio se les iba a
ser realidad, porque la mono con
metralleta, ella ya se sentía desde que
que él estaba ahí, que era su jefa, que
su madre era la dueña de la productora.
De vez en cuando ella sentía que ella
atarantaba a todos, los callaba a todos,
ella era la voz principal. Bueno,
siempre fue su sueño, ¿no? Ese sueño que
nunca se le dio, o sea, tener. Entonces,
por eso es que ella disparaba y
disparaba y ahora, sin embargo, cuando
Etel se fue, se quedaron los dos. Hasta
Edson ahora hasta sus chistes son de mal
gusto, hasta su ya no le sale esa esa
cosa más jacarandosa que tenía antes,
más alegre, que le gustaba mucho
público, incluida yo. Ahora se ha
convertido en un chupe de la chupe.
Increíble, ¿no? Y sí, pues ella lo que
ellos lo que quisieron era, ¿no? Acá nos
adueñamos del programa. Sí, porque ahora
tiene a Edson, que es su chupe, y tiene
a la pobre Rebeca Strivens, que será muy
buena actriz, muy buena comediante. Me
encanta cuando está en su en su segmento
que ya es de ella, es grande, tiene
personalidad, ahí desaparece porque la
otra los calla a todos y como y como
Rebeca no está acostumbrada a ese a ese
nivel barrio bajero que tiene la otra,
pues lógicamente se deja apabullar y
mejor se queda calladita porque no le
deja ni hablar, nada, para nada. Y le
funciona solo porque América hasta la
Santa Misa le funciona América. Ustedes
se preguntarán, ¿cómo así? Bueno, vaya
uno a saber.
Ah, vamos a escuchar. Después que salió
de la chakra y sí se confesó con todo
aspectos que realmente
nunca se le pregunta a ella por eso,
como su padre, por ejemplo, como el por
qué siempre escoge a este tipo de
hombres.
Se ha convertido en la reina de los
realities. Chirley Arica pasó de ser la
chica realidad, a la chica reality más
campeona, pero con una vida marcada por
el escándalo, amores truncos y la
rebeldía que le sigue acompañando hasta
ahora. La chata ha llegado al podcast de
Magali para mostrar su lado más íntimo y
contar sus momentos más personales, como
la relación que tiene con su padre, un
tema que ella nunca antes había hablado.
Yo estuve con mi papá hasta los 8 años
más o menos a Brox, luego se fue, luego
volvió a regresar, o sea, siempre ha
sido un padre intermitente, la verdad.
¿Tú crees que ese tipo de conflictos de
origen familiar hayan marcado en algo tu
relación con los hombres?
Sí, definitivamente.
De todas maneras, eh, yo a lo largo de
mi vida he tenido relaciones
y siempre he escogido mal.
Pero la Shirley alocada y enamoradiza ha
bajado las revoluciones. Ella misma dice
que ha puesto de su parte buscando ayuda
profesional para poder corregir eso que
le lleva a buscar chicos con los mismos
patrones y ahora ponerse ella primero en
la lista de prioridades.
Hoy por hoy me cuesta mucho abrirme con
una persona porque ya tengo las antenas
paradas, ya veo las alertas rojas, ya
veo de todo. Entonces es como que antes
me conformaba con lo poco que me daban.
Migajeabas un poco de cariño.
Migajeaba, exactamente. Pero hoy por hoy
es como que prefiero cuidarme más,
prefiero cuidar mi corazón, prefiero
estar bien segura de la persona con la
que voy a estar.
Pero ya que la burraca le encanta el
chisme, habló de las parejas de Shirley
y no podía dejar de mencionar a quien se
lleva todas las banderas rojas, Jan
Desa, que cuando estuvo con la Arica
pasaron de los momentos apasionados,
agresiones y a decirse de todo en la
tele.
No me enamoré. No me enamoré. No,
pero él prefería estar contigo que
jugando su partido.
Ah, obvio. Él sí se enamoró, creo yo.
Sí, pero te dejó por la otra. Acuérdate
cómo se va a enamorar. Sé tú sabes cómo
es. Pues no
te dejó y todavía se jactaba y te decía,
"Te dejé, te abandoné."
Engó, me engañó. Yo me enteré por la por
ti, pues, Magabel. Claro, claro. Sí. Me
enteré para el ampada y mi mamá me dijo,
estaba en la sala viendo televisión y
está de mi cuarto.
Decía que estaba templado de Shirley.
Ella dice que quien le abrió los ojos
mostrándole cómo era en realidad Pablo
Heredia fue su propia hija con la que
tiene problemas por el paso de la niñez
a la adolescencia, pero a pesar de ser
chica, la tiene clara y aconseja a su
mami.
Para empezar, a mi hija no le cae Pablo.
Ah, sí.
Ha visto ciertos comentarios que él ha
tenido.
Mm. No gado
mamá, no, no entiendo cómo tú puedes
hablar con Pablo. O sea, no entiendo. Y
le digo, "Pero, ¿por qué? Somos amigos,
estamos conversando de un proyecto que
tenemos las víboras. Era como peor una
entrevista, no sé con quién, que yo no
sabía de dónde sacar las las respuestas.
Mamá, ¿sabes qué?
Te entiendo perfectamente, pero a mí
Pablo no me cae y no me cae por el
simple hecho de que él se expresaba mal
de ti.
Ya con eso, ella misma empezó a darse
cuenta de que el gaucho no se pintaba
sincero. Encontró banderas rojas y le
contó a Magali cómo era Pablo Heredia. Y
la hija de Shirley al parecer tenía
razón y deja claro que los que querían
que la novela continúe se pelaron porque
ella dice que ya no quiere nada con el
actor argentino.
Es una persona que siempre va a buscar
el pero en la otra persona. Tú estás
mal, el otro está mal, todos estamos
mal, menos yo.
Bueno, tú sabes que esos son rasgos
narcisistas, ¿no? Tú eres una persona
fría, eres una persona que no demuestra
amor, que no me hace sentir querido,
valorado. Yo sí te doy amor, yo sí estoy
pendiente de ti, tengo detalles
contigos, pero de repente tú por todo lo
que has pasado eres una mujer fría, eres
una mujer calculadora, como me dijo, y
yo no quiero eso para mi vida. No,
pero me parece una estupidez, ¿no?
Perfecto.
Listando maletas, pues se va a otro
reality fuera del país.
Se va a un reality a México, me contó.
ya está contratada, lo que pasa que está
todavía viendo cómo va a ser para irse
tanto tiempo fuera del país y dejar a su
hija adolescente acá en Lima, pero y
pudieron descubrir, como ella dice, él
es actor, o sea, en fondo me quiso decir
que él como que fingía muchas de la sema
eh ah fría y calculadora, ¿no? Estás
tratando de que esa persona tenga
sintonía contigo y comienzas a tratarla
de bajarla del coche, de hacer que su
autoestima se caiga, ¿no? Y es eso, qué
bien que lo choteó, qué bien, porque
cómo va a estar ya te comienza
criticando de una manera destructiva,
¿no? En en una pareja, yo creo que la
crítica existe, pero dicha con cariño
desde el corazón, desde el amor, no
desde la envidia, no desde la
competencia, porque eso no debe existir
en una pareja. Nadie debe tratar de
opacar al otro. Cada uno debe brillar
con su propio sol. Así debe ser. Y
bueno, ay, espérense, espérense. Ay,
algunas niñas se creen buenas y bien
obedientes. Van y compran su libro
Coquito. Ay, qué creativa soy. Ay, no,
pero eso ya lo hicimos hace años. Esa í
es un truco que a nadie sorprende. La
espolla salió con su libro Coquito.
¿Puedes puedes ponerlo, por favor? Y
miren las reacciones. Ah, por lo menos
porque eso creo que es de de ellos, ¿no?
Del streaming, ¿no? Entonces, no puede
cerrarlos como Farfán que los ha
cerrado, no quiere que nadie le lleve la
contraria. Y saben lo que le dicen
cuando ella aparece así con su libro
Coquito.
Y las normas de tránsito también, no te
olvides.
Repite 19 veces. No debo manejar
borracha.
Otra.
Lee el reglamento para conducir bien.
Páseme, señor, porque yo me he divertido
con este Magali viendo que le dieron la
razón.
No, pucha, ni eso le va a ayudar.
Otra le dice, "Era desmentir, no
confirmar.
Cómo se nota que Magali tenía razón", le
dice otro. Y otro le pone, "El
reglamento de tránsito para cuándo?"
Pero en vez del coquito hubiera
aparecido con reglamento de tránsito,
¿no? Que se lo debe memorizar, supongo
yo. Ya habrá aprendido la lección de
llevarse árbol y pared. No se podían
quedar callados confirmando lo que dijo
y
hasta el pato Donald dice, "Por favor,
qué vergüenza, ajena." Muy bien, tal vez
algo aprendas. Dice, "Pregúntenle a la
espolla a la tabla de multiplicar."
¿Qué más? A ver, ella antes de manejar.
Miren, y hay 300 así, pero todos en el
mismo sentido. No hay una que le diga
algo bueno, un aplausito, un fueguito,
un corazón. No, no. Es una funada
tremenda. Y después dicen, "Ay, claro,
Magali manda a sus a sus equipos, a sus
teams atacarnos." Yo no mando a nadie
porque no todos necesariamente son de mi
team. No, no creo que yo tenga un team
tan grande, tan poderoso. No, no,
tampoco son bots. Yo no compro bots para
ir a atacar a la gente. Es la gente que
me ha defendido por años y años. Había
más. Ay, sí, pero ya no hay tiempo. Ya,
gracias. Gracias, Patri. No hay tiempo",
dice. Ya. Ay, yo me estaba divirtiendo
hoy día mirando y le decía, "Mira lo que
le pusieron. Mira qué gracioso." Bueno,
en fin, ya nos hemos reído un buen rato.
Yo quería que ustedes también se rían,
pero ahora resulta que la bandida mayor,
la Cabrejo, cuando estuvo acá coincidió
con eh eh este Paloma de la Guaracha,
con con la negra Petróleo y Deis Araujo
y las invitó. Ay, me dijo Magali, qué
graciosas que son. Las voy a invitar a
mi show. Se arrepintió. Tuvo que
escaparse por la parte de atrás porque
no quería y las otras se quedaron
pobrecitas esperando. Le armaron un
devarajuste. El día de su presentación
una junta de bandidas llenó el café
teatro de la estación de Barranco para
aprender toda la sabiduría de la doctora
más bandida que tenemos en Shollywood.
Bandida, bandida,
bandida junta siempre unida. Bravo. Y
trurra para la bandida mayor. Ji ra
jiji ra.
Mónica Cabrejos tuvo la mala idea de
invitar a su show a Paloma de lachafa,
Daisy Araujo y la negra Petróleo, que la
firme no se portaron bien dentro del
local de Barranco, empezando que a
Paloma la invitaron sola. Pero llegó con
cola. Por eso, como sus íntimas ya la
conocen, prefirieron ignorarla para que
no les malogre el show. ¿Qué estaba acá?
Qué cargosa. Oye,
e tarde vienes amiga.
No, no, yo no qui se va a sentar
contigo. Esta está mal loca.
Hola, ¿cómo estás,
hermana? Lo acabo de ver a la paloma por
ahí.
Ay, hermana, ni la menciones. Te cuento
que yo la vi, me tapé la cara. No la
quiero ni ver por falta. Tú ya sabes,
ya.
Yo no sé qué hace acá. ¿Quién lo ha
traído?
Ay, hermana, no sé. Yo creo que Mónica
está caída invitada.
No, lo que pasa es que la lluvia y el
desago la ha traído.
Se pasa de fría a la vedet de alcurnia.
¿Cómo le hace ese desplante a paloma de
la guachafa? Que firme si es guachafa
porque en vez de pagar su trago intentó
chorearse uno.
Entró todo sobrada. ¿Qué te pasa, Daisy?
No te vi. Voy a defender a tu edificio.
Chiquitita. Pues, ¿qué hago? Dime. O
sea, no sé qué hace acá ella metida, de
verdad, pero ¿quién te ha invitado?
Mónica.
Porque yo le he dicho que te invite. A
mí me
Ni siquiera te querían invitar. Tú has
sido de rogona a pedir que no seas
mentirosa. Oye,
¿habrá canje?
No va a pedir kanje acá. Por favor,
yo no pago, mamacita. Yo no pago.
No nos hagas pasar esa vergüenza.
Yo vivo de mi canjeita. A ver, un
traguito
para mí. No vese. ¿Ves?
Qué vergüenza ajena nos dio este
Pokémon. Felizmente la remolcaron a su
asiento, bien lejos de nosotros. Y no se
ganó con el rochezazo que pasó la
bandida retirada del Araujo que llegó
con este platanazo que por lo visto
ponía el trago y la jama, pero a la hora
de la hora recibió tremenda choteada a
nivel nacional.
¿Has venido con Daisy? Sí,
pero salen como en qué plan ha venido
estamos conociéndonos.
Ah, se están conociendo.
No sea bandida retirada.
No seas bandida retirada.
Ahora te da s de saludar a Mónica.
Muchos sabes
la negra petróleo apoya al nuevo peores
nada de Daisy porque ella fue la que se
comió la jama.
Olvemos
Dais intentó ser como Maritere ahora que
vive en San Isidro, pero no pudo con las
costumbres de la victoria. Mientras al
otro extremo la doctora Biso digo Paloma
de la cucaracha se mataba de risa con
las ocurrencias de la Cabrejos.
Tú te sientas sola. Está bien rico.
Pero la guaracha no podía con su genio y
acomodé el lugar en pleno show quiso
jorobar el evento de Mónica a sus Pinkis
de Shollywood.
Ahora levanten la mano aquellas que se
han enamorado intensamente de un pobre.
Si todas hemos un pobre alguna vez y
ay qué fea hoy.
Ay, me han invitado. Pues a mía invitado
la Mónica.
El desagua te ha traído.
Oye, ¿qué desague mamacita? Está
lloviendo. Te voy a arrancar que tienes.
A mí me da vergüenza. Mejor me retiro
nada más con esa gente. No me junto. No.
Chao. Chao.
¿Y ustedes son bandidas retiradas o en
actividad? Yo soy bandida plantada,
retirada.
Ella es bandida, pero de la antigüedad,
¿no te das cuenta? Si, parece una
reliquia.
Mónica, después de hacer reír al público
y después de poner un trío de calatos,
recibió a sus ilustres invitadas en el
camerino.
O sea, ya tenemos chamba.
La pongo yo. Ya pongo.
Vaya. Ah. a la mesa para
Ahorita voy, chicas, ahorita voy. Te
amo. Gracias.
No seas hipócrita, Mónica, que en ningún
momento que vengamos.
No, yo soy feliz, chicas.
A que las invité. Escúchame, ya yo me
voy caleta. No más.
Este trío de monstritas se quedaron
esperando por horas a la cabrejo, pero
ella fugó por la otra puerta.
Lastimosamente no pudimos grabar cómo se
amotinaron en la estación de Barranco,
lugar que les abrió las puertas por
primera vez y tanto le gustó su visita
que las homenajearon en la puerta del
local.
¿Cómo es posible que las invite? Y luego
del que le hice, pero es que son unas
bandidas, más bandidas que más bandidas
que la bandida mayor. Tremendas le
hicieron el show aparte, distraídas
totalmente. Oye, y llegaron con galanes.
La Daisy Araujo llegó con un galán. Ese
galán, mira, bien al saco. Y ella, mira,
así, pero como si estuviera yéndose a
así al local nocturno, a la disco, ¿no?
Y la gente tomándose fotos. La gente, de
verdad, la gente es muy muy cariñosa con
sus artistas porque finalmente ellos nos
provocan momentos de diversión. Miren,
yo les tengo mucho cariño a todas estas
personas, estos personajes que parecen
sacados de un cuento, no sé, medio raro,
estrambótico, pero pero yo les tengo
cariño porque además nacieron en este
programa, crecieron en este programa y
yo los voté al mundo.
Pero nos divierten, sí que nos
divierten. Tienen unas historias
peculiares, se asumen como son. Son
chamberos. La negra petróleo es
chamberaza. La negra ha sacado adelante
a su hija. Este Daisy igual tiene un
hijo que la hizo abuela, se compró su
departamento.
Acá cerquita es nuestra vecina de San
Isidro y bueno y la y la Kim Kardachihan
de Santa. Ella misma se puso su
apelativo y así la conocemos en la Kim
Kardashian que ahora vive en La Molina.
¿Cómo? Mónica. ¿Cómo se va a ir por otra
puerta? Mónica, no te pases. No les
hagas esos a mis monstritos. ¿Cómo se va
a ir? Mira por la puerta de atrás para
que no la vean. Oye, hubieras un rato
estado con ellas. Tiene su público, la
gente la sigue.
Mala eres. Es que como ella es psicóloga
ahora
ya pasó otro level.
Bueno, Maciel Málaga está en Miami
ahora. empezado una serie de conos. Qué
bien le está yendo y me alegra de
verdad. Bueno, Maciel Málaga está
iniciando una gira por varias ciudades
americanas. Ahora la conectamos.
Mael Málaga se olvidó de las mechazas
con el churrito y lo dejó tirando
cintura con su victimización. Y es que
mientras él chilla con la abogada más
figureta y del Perú, la chalaca dejó
ventanilla para volar hasta los Miamis,
ya que le salieron los contratos
teniendo ocho conciertos en los Estados
Unidos, o sea, hizo la de Shakira. Las
mujeres ya no lloran, las mujeres
facturan.
volverán de como el
yogar silencio amor
que
mi causillita chalaca empieza a girar
por Miami por eso es que aprovechó el
sol y se quitó a la playa a mostrar las
carnes que Dios y el cirujano le dieron
y cómo le estará yendo de bien que dejó
atrás los mototaxis de ventana y chapó
un Mustang para pasear a lo lindo.
por Miami,
incluso su bulla ya suena por la tierra
de mi causa. Donald Trump sorprendiendo
después de haber hecho salt out al toque
noás.
Y quiero contarle a Magali, en primicia
estamos iniciando nuestra gira 2026 aquí
en USA. Miami Pit se pone sabroso con la
salsa sabrosa que traemos desde el Perú,
así que no se lo pueden perder. Seguimos
en salsa.
Desde hace tiempo de amor no me
duro y
sí.
mañana
si un que canta.
Eso sí, Maciel es la salera de moda y se
ha empezado a dar sus gustitos sacando
los lentes Gucci para lucirlos en su
Instagram.
te va encantar
la salera igual no deja el show y por
ahí que le dedica un par de indirectas a
su ex que va a tener que hacer su
pasito, pero desde su jato no más.
Ahora que se puso bueno.
Vamos a ver cuál es malo.
Eso sí, no es la primera vez que Maciel
toca en los Estados Unidos. En 2025 ya
lo hizo, pero contratada ella solita
para soltar algunos gallos.
Soy yo
siempre como la lluvia
que moja tu pelo
siempre seres.
Ahora ha ido con toda su mancha orquesta
completa y ojalá que se acuerde de sus
causas los zurracos y al menos nos
traiga un imancito para la refri.
¿Qué tal éxito que está obteniendo ella?
Los años que uno se dedica a trabajar
definitivamente tienen consecuencias.
Estaba mirando que el solo el re que
puse en mi Instagram de la entrevista
que le hice en mi podcast tiene
1,100,000
visualizaciones. Imagínense. Sí, sí. es
una mujer que llama la atención su
historia de vida, eh, ¿de dónde ha
surgido? ¿Se acuerdan que nosotros le
hicimos una nota eh recién cuando creo
que mucho del público de repente no la
conocía y la llamamos la salcera achori?
Porque ella viene de un barrio eh
humilde, de un barrio bastante bravo y
ella sigue tocándoles, sigue
cantándoles, sigue haciéndolos bailar. Y
ahora miren ustedes en escenarios ya del
público americano. New York, Virginia,
Miami, son las ciudades donde se
presentará y donde seguramente
muchísimos peruanos irán a verla.